囚犯编号：658
桜羽エマ（さくらば　えま）
樱羽艾玛
CV：三木谷奈々
第一人称为「ボク」，性格易亲近人的少女。经常因笨拙导致失败，是各方面都受到周围人照顾的类型。容易感到寂寞，喜欢与人相处的温暖。虽然举止表现开朗，但那是「因为害怕变成独自一人」。头脑聪明，能够冷静观察判断事物，但有时候会由于害怕被人讨厌而故意失败给人看。在强烈希望帮助某人的时候，会作出意料之外的敏锐推理。内里蕴藏着不会放弃、不会气馁的耐心毅力。

档案
年龄：15
生日：3月5日
星座：双鱼座
身高：156cm
体重：48kg
血型：A型
惯用手：左右皆可
成绩：下
昵称：エマっち（艾玛亲）
第一人称：ボク
第二人称：キミ
兴趣：寻找好吃的美食店铺
擅长特技：吃饭快速
喜欢的东西：学校供应餐
喜欢的事情：只要是吃东西就喜欢
讨厌的事情：一个人吃饭
家庭成员：父、母
将来的梦想：交100个朋友

原罪
忌み嫌われるもの
受厌恶避开之人

魔法
魔女殺し
魔女杀手
觉醒前：吸取魔女的活力。仅会让对方感到略微些许的疲劳。
觉醒后：能够杀死魔女（但无法对魔女以外使用）。

心理创伤
霸凌的旁观者（朋友被逼至自杀，自己仅是作为旁观者这件事）

矛盾情结
从以前起就不擅长交朋友，中学时期有在班级里被排除在外、2年间没能跟任何人说话的经历，对被排除在同伴之外怀有过度的恐惧。


囚犯编号：659
二階堂ヒロ（にかいどう　ひろ）
二阶堂希罗
CV：東雲はる
容貌俊美、成绩优秀、运动全能、家世良好，完美无缺的少女。书道、花道、剑道等项目获过众多奖项，在学校里是深受信赖、肩负重要职务的大和抚子。总是以「正确」作为价值基准，寻求没有邪恶的世界，持有容易偏颇的思想。有着认为与其痛苦更应当给予救赎、不惜作出极端决断的一面。不过仅仅是头脑顽固，并非欠缺感情本身，也确实有着像普通女孩子的一面。正因为有着细腻的一面，对能够信任的友人会抱有特别的感情。过去与艾玛有往来。

档案
年龄：15
生日：1月10日
星座：摩羯座
身高：157cm
体重：50kg
血型：B
惯用手：右
成绩：上
昵称：/
第一人称：私
第二人称：君
兴趣：写助人日记（满满当当记录着自己所做的善行）
擅长特技：背诵
喜欢的事情：善行
讨厌的事情：恶行
家庭成员：父、母
将来的梦想：将世界变成没有恶人的美丽地方（且认为能做到这件事的只有自己）

原罪
正義の執行者
正义的执行者

魔法
死亡回溯
觉醒前：能够以死亡回到当天的早晨。
觉醒后：无论多少天前都能够以死亡回溯（但因为魔女化，无法多次使用）。

心理创伤
朋友的自杀（挫折）

矛盾情结
樱羽艾玛。因过去的因缘下定决心绝对不会原谅的人。会相当易懂地表露出感到厌恶的态度。


囚犯编号：670
氷上メルル（ひかみ　めるる）
冰上梅露露
CV：山下七海
十分容易过度操心忧虑的少女，总是在暗处注视守护别人，爱哭泣又经常自责自罚。只要受到略微的刺激马上会掉眼泪。有奉献精神，对动植物与无机物也会倾注爱，但与人相处时会感到心灵疲惫，所以也喜欢自己一人培育香料植物、阅读书籍的时间。实际身份是监牢的管理者、幕后黑手。原本是迷途误入岛上的人类，被大魔女雪捡到后赋予了魔法，成为了魔女。期愿能与去向不明的大魔女重逢，一边管理监牢一边混入囚犯之中，持续对少女们进行着试验，然而被自责的想法所折磨，过着眼泪打转的日子。

档案
年龄：不详
生日：12月25日
星座：摩羯座
身高：158cm
体重：48kg
血型：/
惯用手：右
成绩：/
昵称：メルちゃん
第一人称：私
第二人称：あなた
兴趣：香料植物
擅长特技：治疗
喜欢的东西：大魔女大人
喜欢的事情：沉浸在与大魔女大人相处的回忆中
讨厌的事情：待在人多的地方
家庭成员：无
将来的梦想：与大魔女大人重逢

原罪
怯える天使
胆怯天使

魔法
治愈·再生
觉醒前：治疗伤势。更明确来说是使肉体再生、如同倒带回到过去的能力。
觉醒后：心灵也能够治疗。以及能够使唤猫头鹰工作。

心理创伤
被弃而不顾

矛盾情结
对自己使少女们陆续魔女化、并将她们冻结起来的事抱有罪恶感，感到痛苦煎熬。


囚犯编号：668
遠野ハンナ（とおの　はんな）
远野汉娜
CV：石崎紗彩
以某处不食人间烟火的大小姐腔调说话「~ですわ」的充满谜团的少女。体型削瘦，外表如陶瓷娃娃一样娇小，总是作出高雅而自视甚高的样子。虽然自称名门的千金，但言行各方面都能看出破绽，有着一旦被指出矛盾立马会摆出吵架架势的坏习惯。实际出生于贫困的家庭，憧憬向往着大小姐，是凭自学记住了大小姐的举止遣词的勤奋努力之人。摆架子的态度与说话口无遮拦乃是演技，本质其实坦率而为人着想。会对能够敞开心扉的人流露出毫无掩饰的温柔。

档案
年龄：15
生日：5月15日
星座：金牛座
身高：148cm
体重：40kg
血型：B

惯用手：右
成绩：中
昵称：/
第一人称：わたくし
第二人称：あなた
兴趣：缝纫（因她自己的衣服是自己亲手做成的）
擅长特技：背诵
喜欢的事情：一遍遍反复阅读少女漫画（圣经）
讨厌的东西：贫穷寒酸的东西
家庭成员：父、母、兄3人、姐2人、弟2人、妹1人
将来的梦想：成为真正的大小姐（不同于等待富有丈夫和白马王子的灰姑娘综合征）

原罪
空想令嬢
空想千金

魔法
飘浮
觉醒前：能够稍微飘浮起来一点。
觉醒后：能够使大量的物体飘浮。

心理创伤
抛下离开·被弃于原地（双亲抛下婴儿离开，导致她自责于最年幼的妹妹因自己能力不足死掉）

矛盾情结
贫穷。由于家庭人数众多、监护者疏忽于照顾义务，决定了要靠自己一人坚强活下去。为此以成为大小姐为目标。


囚犯编号：667
橘シェリー（たちばな　しぇりー）
橘雪莉
CV：柊優花

无论何时都笑嘻嘻充满活力，有着「~です」「〜ます」礼貌得体的说话方式，好奇心旺盛的少女。对看起来有趣的事情会不顾危险投身而入，受大人喜爱，但被年龄同层的女生疏远、被叫做「妖精さん」。是学校非正式的悬疑推理研究会的一员，称自己为名侦探，喜爱推理小说，实际有在揭发霸凌行为和帮助受害者。然而那份笑容是演技，内里是冷静沉着的理性主义者。其实希望有什么事物能让自己的心感受到动摇，通过侦探活动寻找着能将自己震撼的谜团。外表虽惹人喜爱，但好奇心有时会越过常识限制，甚至于蕴藏着疯狂。

档案
年龄：15
生日：7月29日
星座：狮子座
身高：162cm
体重：55kg
血型：AB
惯用手：左
成绩：中
昵称：/
第一人称：私
第二人称：あなた
兴趣：谋杀谜案
擅长特技：单手碎苹果
喜欢的事情：解谜·推理
讨厌的事情：扮家人游戏
家庭成员：养父、养母
将来的梦想：作为侦探漂亮地解决杀人事件

原罪
破壞探偵《クラッシャー》
破坏侦探“Crusher”
（译注：=破碎机/破坏者）

魔法
怪力
觉醒前：肉体强化
觉醒后：肉体超强化（如挥拳能带动出冲击波）

心理创伤
虐待（遭受儿童福利院的员工虐待，自己最终将其杀死的经历导致）

矛盾情结
深层想法里其实在意着自己无法从心底爱任何人这一点。


囚犯编号：660
夏目アンアン（なつめ　あんあん）
夏目安安
CV：葵あずさ

家里蹲少女，为防止出现魔法事故，过着不与人说话的生活。原本个性易亲近人，但因为事件变得倾向于拒绝别人，性格变得低调克制。蹲在家里打游戏的时间最能让自己平静安心，不擅长勤奋努力，即使是微小的事情也会让她夸赞肯定自己。平常寡言少语，但在笔谈中会像文豪作家一样使用夸张的话语。这也是目标成为作家的她，有着自己风格的表演表现方式。自从在监牢中开始与人产生关联，似乎感受到了小小的幸福感。实际上被逼入绝境时会滔滔不绝说话，在与蕾雅和米莉亚接触的时间里逐渐对她们产生了依赖。从根本而言是性格喜欢依赖的少女。

档案
年龄：15
生日：3月28日
星座：白羊座
身高：145cm
体重：41kg
血型：O
惯用手：右
成绩：下

昵称：/
第一人称：わがはい
第二人称：貴様、お前、諸君、皆の者
兴趣：写小说（没有完整写完过）
擅长特技：会写小说（没有完整写完过）
喜欢的东西：游戏
讨厌的事情：努力
家庭成员：父、母
将来的梦想：成为作家

原罪
虚言《ソラゴト》の眠り姫
谎言“空言空事”的沉睡公主

魔法
洗脑
觉醒前：若能得到对方的认同，就能暂时让目标依自己所言行事。
觉醒后：不需要获得对方认同，暂时让目标依自己所言行事。

心理创伤
变得幸福（未曾注意到自己的能力，无数次撒娇任性导致双亲成为废人）

矛盾情结
视自己的声音为最大的矛盾情结。


囚犯编号：662
蓮見レイア（はすみ　れいあ）
莲见蕾雅
CV：小清水亜美

立志成为明星演员，以剧团top的身份积极进行活动的少女。作为演艺界人士会出演登上电视和杂志，在年轻人群体间也有很高的知名度。以绅士的态度待人，特征是稍微有些演技浮夸的说话腔调。总是担任将周边统筹起来的角色，出于不依靠别人的性格，将许多重压扛在自己身上。虽然勤奋努力，但并非代表她喜欢努力本身。也有喜欢在放松时间看猫咪视频的一面。经常由于骄傲自信而受到误解，但那其实是温柔和正义感的表里相反的体现，怀抱着拼上性命也要守护他人的决心。从她童年时期起，母亲因神经症（ノイローゼ）而长期卧床不起，想要让母亲看着自己、夸赞自己的心情是她的原动力，也是她的弱点所在。这份念想过于强烈，使她有很强的「希望人们看向自己、想要引人注目」的认可需求。一个人待着的多数时间里总在勤勉于自我精进，认为被囚禁在监牢中的少女们必须由自己来守护。

档案
年龄：16
生日：4月2日
星座：白羊座
身高：172cm
体重：52kg
血型：A
惯用手：右
成绩：上
昵称：/
第一人称：私
第二人称：キミ
兴趣：自我精进
擅长特技：舞蹈
喜欢的事情：看猫咪视频
讨厌的东西：狭窄的场所·封闭的空间（幽闭恐惧症）
家庭成员：父、母、兄
将来的梦想：舞台演员

原罪
舞台上の偶像《アイドル》
舞台上的偶像“Idol”

魔法
诱导视线
觉醒前：能够诱导固定对方的视线。
觉醒后：强制让对方对某事物抱有兴趣。

心理创伤
自己没能够站在最引人注目的位置之事（出于恐惧母亲会不再看向自己）

矛盾情结
强烈的认可需求。


囚犯编号：669
沢渡ココ（さわたり　ここ）
泽渡可可
CV：比良坂芽衣

作为网络主播，通过游戏实况和杂谈获得微薄收益的少女。有着过于强烈的个人主见，在学校里总是引人注目，对时尚和化妆也十分有讲究，有阳角气质。在网络配信中开朗积极，但背地里因过去的创伤而在心中抱有深深的黑暗，憎恨着世界上的一切。本性邪恶不正，自从被囚禁在监牢中就在不加掩饰地暴露出毒舌刻薄，是到处掺和搅乱事件的麻烦人物。口头禅是「キモ」（恶心）。同时也因为想要回去的心情，有着凑近讨好对自己有利的人的一份狡猾。『推し』对她而言是唯一的救赎，只有正在谈论自推的时候能够看见她如同陷入恋爱的纯真少女般的表情。这位『推し』实际上是她的祖父，但很少有人注意到这一真相。

档案
年龄：15
生日：8月8日
星座：狮子座
身高：158cm
体重：50kg
血型：B
惯用手：右
成绩：下
昵称：/

第一人称：あてぃし
第二人称：あんた、お前、てめぇ
兴趣：游戏、动画、漫画、与亚文化有关的全部
擅长特技：电脑
喜欢的事情：追星应援活动
讨厌的东西：除自推与自己以外的世界上的一切
家庭成员：祖父
将来的梦想：成为世界第一主播，让自推变得比任何人都幸福

原罪
孤独な配信者《ソロ・ストリーマー》
孤独的直播主“Solo·Streamer”

魔法
千里眼
觉醒前：当自己处于正在被看着（画像、照片皆可）的条件下，能够以类似监视摄像头的俯瞰画面看到对方的状况。
觉醒后：能够越过次元的限制发动千里眼。※由于千里眼的能力，会作出一些如同正在看着玩家的meta（打破次元）发言。

心理创伤
捉迷藏（家人被杀害时一个人躲藏了起来，通过魔法亲眼目睹了惨烈杀人场面的全部过程）

矛盾情结
会被人看见虽然成了她的矛盾情结，但这也是能够提升对一切的厌恶的方法，所以会故意硬撑着将自己暴露在许多人的面前。


囚犯编号：663
佐伯ミリア（さえき　みりあ）
佐伯米莉亚
CV：高森奈津美

肤白系辣妹风格的少女，虽然穿搭着可爱的服装，但有某种无精打采的感觉。喜欢看老电影，明白自己身为美少女的魅力，然而与华丽的外表相反，性格老实稳重而心地善良。做事虽笨手笨脚，但很会照顾人，尽管并不讨厌跟人交谈，但并不会诉说自己的事情。拥有只要希望就能够与相互碰触的人互换的魔法。中学时期受到曾经亲近的朋友背叛，自己的裸体照片被流传到了网上，绝望中试图自杀，但被五十余岁的律师救下。以律师的提议为契机，二人互换了身体，让她有了半年作为大叔生活的经历，留下的影响使得在那之后米莉亚身上也生根着大叔的行为举止。遭到背叛与照片泄露所导致的心伤未能痊愈，以深信自己是大叔的做法守护着自己的内心。

档案
年龄：15
生日：9月15日
星座：处女座
身高：163cm
体重：49kg
血型：O
惯用手：右
成绩：中
昵称：/
第一人称：おじさん
第二人称：君
兴趣：鉴赏电影（对老电影有着过于详细的了解）
擅长特技：人生咨询
喜欢的事情：散步
讨厌的东西：味道太浓腻的食物
讨厌的事情：竞争
家庭成员：父、母、姐、兄
将来的梦想：平凡平稳的人生

原罪
高校デビューギャル
高中出道辣妹

魔法
互换
觉醒前：能够与得到对方同意的某人互换肉体。
觉醒后：能够互换（共有）他人与思考。

心理创伤
社交网络

矛盾情结
无法坦然面对自己。


囚犯编号：664
宝生マーゴ（ほうしょう　まーご）
宝生玛格
CV：樹冬華

对任何人都以亲切好意的态度对待，散发欺诈犯氛围的少女。观察力敏锐、头脑反应灵活，因此十分巧舌如簧。「不去相信·不去信赖」是她的信条，决定了不相信人·物·现象等等世上的一切。对任何事都不会正经认真对待，总是戏弄他人、掌握对话的主导权。无论笑容还是言行举止全都并非出自真心。擅长凭第一印象让对方对自己抱有好感。自从注意到自己能够模仿出听过的声音，就将这份魔法发挥应用在了欺诈上。家庭情况虽然复杂，但当她升入初中时家里变得富裕起来，不需要为金钱所操心，然而看到轻易就会上当受骗的人们的样子令她感到快乐，不知何时起开始将欺诈行为作为了一种享乐主义去进行。

档案
年龄：15
生日：10月15日
星座：天秤座
身高：160cm
体重：56kg
血型：O
惯用手：左
成绩：上
昵称：/
第一人称：私
第二人称：あなた
兴趣：塔罗牌
擅长特技：辩论
喜欢的东西：被骗蒙在鼓里的人的表情
讨厌的东西：平凡·和平·平稳的日常生活
家庭成员：继父、母
将来的梦想：基本没有。只要能在当下享受一刹那的愉悦就好。

原罪
愛を知る人
知晓爱之人

魔法
模仿
觉醒前：能完全从自己嘴里播放出之前听过的声音。
觉醒后：能模仿别人脑内的声音，从自己嘴里播放出来。

心理创伤
「我爱你」这句话

矛盾情结
基本没有。



囚犯编号：661
城ケ崎ノア（じょうがさき　のあ）
城崎诺亚
CV：井口裕香

在世间成为狂热话题、不露面的街头艺术家少女『Balloon』。她的绘画在世界范围博得了人气，但从未有过任何一个人知道她的真实身份。『Balloon』在各地留下游击式的街头艺术，吸引着国际间的注目。尤其以社交网络为中心，在年轻人群体间十分受欢迎。无论对谁都以毫不畏缩的「だよ～？」这样慢吞吞的方式说话。性格我行我素、难以捉摸。对各式各样的事情抱持疑问，且立刻会抛出不可思议的发问。虽然总是在埋头绘画，但似乎没有完成过令她满意的作品。因苛酷的成长经历，导致她甚至对自己是否存在于世界上都怀有疑问，也没能理解自己期望的是什么。人们一方面虽会评价她的绘画，但仅有『Balloon』这个名字脱离了画本身而名声远扬。

档案
年龄：15
生日：2月20日
星座：双鱼座
身高：150cm
体重：44kg
血型：AB
惯用手：左
成绩：下
昵称：/
第一人称：のあ
第二人称：きみ
兴趣：绘画
擅长特技：能够24小时保持集中
喜欢的东西：画·不良学生（街头的伙伴）
讨厌的东西：洗澡
家庭成员：母

将来的梦想：总有一天画出能够接受的自己的绘画，能做到以自己的名字出现在人们面前

原罪
偽りの芸術家《アーティスト》
虚假的艺术家“Artist”

魔法
操纵液体
觉醒前：操纵液体（能将画出来的画用魔法重新绘制。会自动发动）
觉醒后：在脑海中进行绘画（能使人看见幻觉）

心理创伤
自己没有使用能力的难看的画被人看见（既是心理创伤，也是因为将自己的画给别人看是做不到的梦）

矛盾情结
包括真正的画在内，从未做到坦诚公开真正的自己的弱小，以及缺乏彻底披露弱处的勇气。受世人与街头伙伴们的赞赏所包围，她变得没法对人坦白苛酷的成长经历，以及自己画画很差的事实。平常虽然并不会放在心上，可一旦内心深处快要被触及，就会忽然间回避开来，筑起心中的壁垒。对她的价值观而言绘画就是全部，因此即使是未接受过一般的教育，以及贫困的生活，都只是偶尔会觉得不方便的程度，基本上不会令她在意。


囚犯编号：665
黒部ナノカ（くろべ　なのか）
黑部奈叶香
CV：大熊和奏

对监牢抱有强烈敌意，散发着克制感情的冷酷氛围，拒绝别人靠近的少女。不常说话，为达目的会不计手段平静地做出行动。熟知监牢的构造与历史以及魔女审判的机制，不喜欢有人在身边妨碍，自己单独行动，因此会频频不知去向。原本是开朗而易亲近人的性格，但因为受到庇护而失去了敬爱的姐姐的经历，奈叶香从此变得判若两人。她起誓复仇，通过幻视魔法看到了姐姐的未来，自己做好准备来到了监牢。由于知晓互相残杀的未来，不会与囚犯融洽相处，明确决定了就算被怀疑也无妨。被抓来后立刻拿到了过去的囚犯留下的魔法枪，靠着这把一天唯能补充一发子弹的枪，一边生存下去一边为达成目的而努力。

档案
年龄：17
生日：6月6日
星座：双子座
身高：161cm
体重：52kg
血型：A
惯用手：右
成绩：上
昵称：/
第一人称：私
第二人称：あなた
兴趣：制作点心
擅长特技：烹饪料理
喜欢的事情：家务活、缝纫
讨厌的事情：与人争执纠纷
家庭成员：父、母、姐
将来的梦想：夺回姐姐、回到普通的生活

原罪
過去からの狙撃手《スナイパー》
来自过去的狙击手“Sniper”

魔法
幻视

觉醒前：接触物品或人时，能看见与此物品或此人相关的过去或未来的景象。但只会随机发动。
觉醒后：能够清晰读取对方的过去。

心理创伤
受人庇护·有人代替自己牺牲

矛盾情结
没有朋友这件事（虽然下定了救出姐姐的决心，但感性方面还是一般人，并不是完全不会在意）


囚犯编号：666
紫藤アリサ（しとう　ありさ）
紫藤亚里沙
CV：石井未紗

行为不良的离家出走少女，语气如奉陪干架般粗暴，肆意脱口而出的话也令人感到喧闹不安。2年间没有回过家和学校，长时间泡在市中心夜晚的街头，喜欢地下文化的氛围，但讨厌找架吵以外的犯罪或谎话。虽然总是摆出气势汹汹的态度，拿身边的东西打砸出气，实际上心理格外纤弱，平常的恶言恶语是隐藏自己内心的脆弱的铠甲。虽然会将看不顺眼的一切事物破坏，但真实想法里寻求着「会接受这副模样的自己的人」，一旦被温柔对待，内心立刻会产生动摇。没有深交过朋友，极度厌恶着自己，因精神方面不稳定，有过量服用非处方药的情况。贬低自己的同时希望对方能接受自己，从这种行为的规律性来看，虽然本人不会承认，但可以说体现出了一种受虐气质。

档案
年龄：15
生日：11月25日
星座：射手座
身高：154cm
体重：50kg
血型：A
惯用手：右
成绩：下
昵称：/
第一人称：ウチ
第二人称：おめぇ
兴趣：摄入感觉对身体健康不好的东西
擅长特技：吵架干架
喜欢的事情：挤在自动售货机之间的间隔里
讨厌的事情：被看见脸
家庭成员：无（离家出走中）
将来的梦想：一次也好，希望自己变得能够受人称赞

原罪
自罰中毒
自惩上瘾

魔法
点火
觉醒前：点火（火柴燃烧的程度）
觉醒后：从手中放出爆炸（最大火力约能让一辆面包车报废）

心理创伤
受到原谅

矛盾情结
自己的过去


看守（かんしゅ）

过去曾被收监的少女成为的魔女『魔女的残骸』。受到国家开发的控制魔女的装置（头上插着的数个物体）所洗脑。完成洗脑的个体会为监牢工作，听从典狱长与梅露露的命令行动。作为监牢看守的『魔女的残骸』由梅露露全权负责决定，让较为老实顺从的少女被迫作为看守工作。看守负责管理钥匙、监牢安保、执行处刑，以及来回巡视有无越狱者。若没有特别发生异常事态，则会每日重复相同的任务。本作中的看守是奈叶香的姐姐。尽管外表多处隐藏在黑衣与面具下，但2米以上的巨大体型，以及手脚的造型，都能明显看出与人类的不同。

魔法
成为残骸会失去在那之前持有的魔法、变为空壳般的东西。然而作为魔女有着不会死去的身体，由于化为了怪物，持有脱离常轨的身体能力（即使是身体能力很强的雪莉也只能够抵抗一时的程度）。平常动作缓慢。

档案
年龄：（因个体而异）
生日：（因个体而异）
星座：（因个体而异）
身高：（平均2~3m）
体重：（平均250kg）
血型：（因个体而异）
惯用手：（因个体而异）

成绩：/

昵称：（因个体而异）
第一人称：（不会说话）
第二人称：（不会说话）


ゴクチョー（ごくちょー）
典狱长
CV：中尾隆聖

档案
第一人称：私
第二人称：キミ、キミたち

原罪
牢屋敷の獄長
监牢的典狱长

作为监牢的负责人承担管理职责的典狱长（临时代理）。由仓鸮异形化而来的魔物，监牢的真正管理者·幕后黑手梅露露的使魔。基本上会为说明监牢的规则和播报通知而出现在显示屏画面中，不过在现实里有时也会现身。经常会掉很多鸟羽毛。实际上监牢中飞行着大量梅露露的使魔猫头鹰，随时监视着囚犯。典狱长是其中的一只，是被强加了麻烦的职务而感到厌烦&作为被使唤的一方而感到疲惫的劳累之鸟。乍一看会觉得是挺好的鸟，然而说话毫不顾及人，不会斟酌措辞，听上去凡事都在煽动挑拨。散发着社畜感，口头禅是「やれやれ」「定時なので」（到点下班）。感觉似乎把自己当成了惹人喜爱的吉祥物，偶尔能从表现出的样子看出来这点。烦人得恰到好处的鸟。


月代ユキ（つきしろ　ゆき）

月代雪

一切的元凶，耐心等待着毁灭的大魔女。为了散播诅咒，失去了几近全部的魔法。

矛盾情结
歧视排斥

在遥远的过去，身为魔女们的领袖而居于统领之位的其中一员，受复仇所束缚的少女。除了雪还有另外数名被称为大魔女之人，但因为人类的侵略，雪以外的大魔女都消失影踪、不知去向了。大魔女能够驱使出相比普通魔女更多的魔法，其魔法数量可以达到许多乃至数万种。魔女能驱使不可思议的力量，拥有不会衰老的肉体，与人类是完全不同的种族。当混入人类社会之际每次都会适当改变自己的名字。与艾玛等人相遇时，她替代成为了一位正好在同一年左右死去的少女，自称为『月代雪』。双亲十分畏敬着雪，深信她就是真正的女儿。因经常散发出对人类而言的异味、出现虫子涌现、花朵枯萎等厄运而受到厌恶避开。用敬语语气说话，却句句令人感到不安。似乎超脱世俗，又经常发着呆。往不好听的说就是愚钝又易受轻蔑。是等待被人照顾的性格。纯真但却邪恶。

档案
年龄：15
生日：/
星座：/
身高：146cm
体重：30kg
血型：/
惯用手：/
成绩：/
昵称：/
第一人称：私
第二人称：あなた
兴趣：数眼前的东西（房间的灰尘数量与榻榻米的编织纹数量、蚂蚁行列的数量等）
擅长特技：翻跟斗·背诵诅咒咒语
喜欢的事情：被照顾
讨厌的东西：人类
家庭成员：无（一定要说的话梅露露类似于妹妹）
将来的梦想：杀光人类